Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,3E574CDE499997BDFA61648DDC5A8681
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Creating Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">For more information</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> please see the following pages on Apple's site:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/Introduction/Introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH1-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">App Distribution Guide</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingProfiles/MaintainingProfiles.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH30-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Maintaining Identifiers, Devices, and Profiles</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/LaunchingYourApponDevices/LaunchingYourApponDevices.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH27-SW4" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Launching Your App on Device</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Certificate 및 Mobile Provision 만들기</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">자세한 정보는</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">애플 사이트의 다음 페이지를 확인해 주세요:</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/Introduction/Introduction.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH1-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">앱 배포 안내서</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingProfiles/MaintainingProfiles.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH30-SW1" style="Tutorials.Content.Hyperlink">식별자, 디바이스, 프로파일 유지관리</> <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/LaunchingYourApponDevices/LaunchingYourApponDevices.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH27-SW4" style="Tutorials.Content.Hyperlink">디바이스에서 앱 실행시키기</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,3F6F3F4640901764467DBD8A9D7D9EDD
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Hide Details</> will hide all parameters and properties, to make the entire list easier to see.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Hide Details</> (디테일 숨김)은 모든 파라미터와 프로퍼티를 숨겨, 전체 목록을 보기 쉽게 만듭니다.

# ,3F995045488E46185E08ACBDE5FE7E6D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to Cascade</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Cascade is the Particle Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">환영! 캐스케이드 입니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">캐스케이드는 언리얼 엔진 4 의 파티클 에디터입니다. 이 퀵스타트 가이드는 자주 사용되는 인터페이스 요소의 기본적인 사용법을 설명합니다. 대부분의 섹션에 문서 링크가 제공되므로, 관심있는 분야가 있으면 보다 자세히 알아볼 수 있습니다.</>

# ,4049E66B4A232ABC997085A2724E3D85
source: All you have to do is select your brazier Actor and click the Convert to Blueprint Class button. This window will pop up enabling you to choose a name for your Actor and the folder you'd like it to go into: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/converToBPC">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Choose a folder for your new Brazier Blueprint Class, and name it Brazier.</>
ko: 화로 액터를 클릭한 다음 블루프린트 클래스로 변환 버튼을 클릭하기만 하면 됩니다. 액터의 이름과 그 액터를 집어넣을 폴더를 선택할 수 있는 팝업 창이 뜹니다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/converToBPC">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">새로운 화로 블루프린트 클래스를 넣을 폴더를 선택한 다음 이름을 Brazier 라고 짓습니다.</>

# ,40B26A9B476C06751B91B98553C48B94
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Modules can affect properties like where particles will spawn, how they will move, their colors, and many more.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">모듈은 파티클의 스폰 위치, 이동 방식, 색 등과 같은 속성에 영향을 끼칠 수 있습니다.</>

# ,41B1DF2C4FB03F707FE143B8D51ADCBA
source: Every Material will have a <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Base Material Node</>. The networks you create will eventually connect to one (or more) of the pins on the base Material node.
ko: 모든 머티리얼은 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">베이스 머티리얼 노드</>를 갖습니다. 만드는 망은 결국 베이스 머티리얼 노드의 핀 중 하나( 이상)에 연결됩니다.

# ,41C1410D450D9455B1EC5CB7C20F1EF1
source: Destructible Mesh Editor Basics
ko: 디스트럭터블 메시 에디터 기초

# ,41F36A5B4A352536179EF99E8FE41FE7
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of selected items within the Blueprint Editor. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">디테일 패널은 블루프린트 에디터 안에서 선택된 항목의 프로퍼티 편집이 가능한 맥락에 따라 달라지는 영역입니다. 특정 프로퍼티에 빠르게 접근할 수 있도록 검색창이 제공되며, 보통 포함된 프로퍼티의 체계적인 정리를 위해 접히는 카테고리가 하나 이상 포함됩니다.</>

# ,41FCF6FA48038F3C3CBDC6A554BF13FC
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of the loaded Skeleton. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">With the default layout, you will only be able to show the details for the currently selected Socket. </>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">디테일 패널은 블루프린트 에디터 안에서 선택된 항목의 프로퍼티를 편집할 수 있는 맥락에 따라 달라지는 영역입니다. 특정 프로퍼티에 빠르게 접근할 수 있도록 검색창이 제공되며, 보통 포함된 프로퍼티의 체계적인 정리를 위해 접히는 카테고리가 하나 이상 포함됩니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">기본 레이아웃으로는, 현재 선택된 소켓에 대한 디테일만 표시됩니다.</>

# ,4291818C41136C26F47E66B079A11348
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Modules slot into an Emitter.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">모듈은 이미터 안에 슬롯으로 들어갑니다.</>

# ,42ED89EC416EA6E394F9248BA6403949
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape Layer</>, if entered, will control how instances will be painted in proportion to the density of the Landscape layer specified after all other parameters have been applied.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Landscape Layer</> (랜드스케이프 레이어)를 입력하면, 다른 모든 파라미터 적용 이후 지정된 랜드스케이프 레이어 밀도에 비례하여 인스턴스를 칠하는 방법을 제어합니다.

# ,435C3D704BA471DFE953C098AD82718B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Blueprint Defaults or Defaults mode displays all of the properties of the Blueprint. The values set for these properties in the Defaults mode will be used when new instances of the Blueprint are created.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/DefaultsTab" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about Defaults mode.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">블루프린트 디폴트 또는 디폴트 모드에는 블루프린트의 모든 프로퍼티가 표시됩니다. 디폴트 모드에서 이 프로퍼티에 대해 설정된 값은 블루프린트 인스턴스를 새로 만들 때 사용됩니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/DefaultsTab" style="Tutorials.Content.Hyperlink">디폴트 모드에 대해 자세히 알아보세요.</>

# ,43661B98465E69399ED44D95F7312836
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Distributions can be visualized as curves by using the Curve Editor.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> To visualize them in the curve editor, click the graph icon on a module.</> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For usage details, see the Curve Editor documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">분포는 커브 에디터를 사용하여 커브로 시각화시켜 볼 수 있습니다.</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 커브 에디터에서 시각화시켜 보려면, 모듈 위의 그래프 아이콘을 클릭합니다.</> <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 사용법은 커브 에디터 문서를 참고하세요.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,438E4034428636B34F8BD0A3C8A9EC39
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Materials are used as the basis for Material Instances (Constant or Dynamic), and Material Parameter Nodes are the key to making flexible and extensible Materials.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">머티리얼은 (콘스턴트 / 다이내믹) 머티리얼 인스턴스에 대한 기반으로 사용되며, 머티리얼 파라미터 노드는 유연하고 확장성이 있는 머티리얼을 만들기 위한 핵심 요소입니다.</>

# ,44F7FA464E94C89A5CB1F3A24AC4E655
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Creating Certificate and Mobile Provision</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> Once you are registered as an iOS developer, you also need to do the following using the instructions on <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingCertificates/MaintainingCertificates.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH31-SW41" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Apple's website.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create an App ID (it is fine to use * for the user specified portion).</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Create a provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add your devices.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Add all of your devices to the provisioning profile.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Download the certificate and provisioning profile.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Certificate 및 Mobile Provision 생성</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> iOS 개발자로 등록한 이후에는, <a id="browser" href="https://developer.apple.com/library/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/MaintainingCertificates/MaintainingCertificates.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH31-SW41" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Apple 웹사이트</> 안내에 따라 다음과 같은 작업도 해주어야 합니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- App ID 생성 (사용자 지정 부분은 * 사용 가능)</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Provisioning Profile 생성</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 디바이스 추가</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- 모든 디바이스를 Provisioning Profile 에 추가</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">- Certificate 및 Provisioning Profile 다운로드</>

# ,454799EE4475FC7C3940EEA75A1C8C97
source: Now that the paint layers are setup, it is time to look at all of the tools that can be used to manipulate them.
ko: 페인트 레이어 구성이 완료되었으니, 조작에 사용할 수 있는 툴 전부를 살펴볼 차례입니다.

# ,454B9D8545A3910D948CA192123DF62D
source: With the cursor over the 3D Viewport and <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">any Mouse Button</> held, the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">D</>, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</> keys will move the Scene Camera.
ko: 3D 뷰포트에 커서를 올리고 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">아무 마우스 버튼</>이나 누른 채 <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">D</>, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</>, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</> 키를 누르면 씬 카메라 이동이 가능합니다.

# ,459DDB824DBB5CEDF986B19D802957BC
source: This is the default 3D Viewport and shows the world in 3D, as seen from the Scene Camera.
ko: 이는 기본 3D 뷰포트이며, 월드를 씬 카메라에서 보는 것처럼 3D 로 표시해 줍니다.

# ,46B36D59455E51029DC0A6801C27AB00
source: The Details panel is where you can view and edit the properties of the sprite.
ko: 디테일 패널에서는 스프라이트의 프로퍼티를 확인하고 편집할 수 있습니다.

# ,476661CA449B8782930573A797FA970B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Change the Color of the Light</> We've only been adjusting transforms, but you can change any of the properties a Component has. In this case, we'll want to change the light to something more akin to fire. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/lightColor">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select the FireLight in the Components list of your Actor, then in the Details Panel, under the Light Category, change the Light Color property to a Fiery Orange.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">라이트 색 변경</> 지금까지 트랜스폼 조정만 했으나, 컴포넌트의 어떤 프로퍼티도 변경할 수 있습니다. 이 경우 라이트를 불과 좀 더 비슷한 것으로 바꿔주겠습니다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/lightColor">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">액터의 컴포넌트 리스트에서 FireLight 를 선택한 다음 디테일 패널에서 Light 카테고리 아래 Light Color 프로퍼티를 불타는 주황색으로 바꿉니다.</>

# ,47A7C95542BB3208B7CECDB36CE20804
source: The process of sculpting the Landscape involves using the tools in <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sculpt Mode</> to modify the look of the underlying heightmap. The tools that you can use range from simple sculpt tools that just raise and lower the height of the Landscape, to more complex tools that apply interesting effects such as erosion to the Landscape.
ko: 랜드스케이프를 조각하는 프로세스는 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">조각 모드</>의 툴을 사용하여 내재된 하이트맵의 모습을 변경하는 작업이 수반됩니다. 사용할 수 있는 툴은 랜드스케이프의 고도를 높이거나 낮추기만 하는 단순한 조각 툴에서부터, 랜드스케이프에 침식 작용과 같은 흥미로운 효과를 적용하는 보다 복잡한 툴까지, 다양합니다.

# ,47B5AC4643FA3D774EC44DB38FB06EAD
source: This tutorial walks through the interface of the Paper2D Flipbook Editor.
ko: 이 튜토리얼은 페이퍼2D 플립북 에디터의 인터페이스를 안내해 드립니다.

# ,486D6DA2493C9B8EDE2945B8E2300F8F
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Persona. If you want to skip around, you can use the following links: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> This concludes the Persona Walkthrough, you can click the home button to see other available tutorials or close this window to dismiss this bubble.
ko: 이 튜토리얼은 페르소나 관련 튜토리얼 시리즈의 첫 시작입니다. 건너뛰려면 다음 링크를 사용하세요: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스켈레탈 메시 에디터 길잡이</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스켈레톤 모드 길잡이</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 에디터 길잡이</> 페르소나 길잡이가 끝났습니다. 홈 버튼을 클릭하여 다른 튜토리얼을 확인하거나, 이 창을 닫으면 말풍선이 꺼집니다.

# ,48B9B3354AA903AAD54EBF8F6E765090
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Certificate and Provisioning Setup</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1. Import a provisioning profile downloaded from Apple's Developer website.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">2. Import a development certificate and key pair previously downloaded from Apple's Developer website or a .p12 file exported from Keychain Access.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Note: There is an option to open the Edit Info.plist window, but this is an old option that is no longer needed. Eventually, the functionality of iPhone Packager is going to be integrated into Unreal Editor.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Certificate 및 Provision 셋업</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1. 애플의 개발자 웹사이트에서 다운로드한 Provisioning 프로파일을 임포트합니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">2. 기존에 애플의 개발자 웹사이트에서 다운로드한 개발 Certificate 와 Key 짝, 또는 Keychain Access 에서 익스포트한 .p12 파일을 임포트합니다.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">주: Info.plist 편집 창을 여는 옵션이 있지만, 더이상 필요치 않은 옛날 옵션입니다. 최종적으로 iPhone Packager 의 기능이 언리얼 에디터에 통합될 것입니다.</>

# ,496936124491129C6EB8D79F7FF15B54
source: The second button changes the preview shape to a Sphere.
ko: 두 번째 버튼은 프리뷰 모양을 구체로 변경합니다.

# ,497D19E04DFFF17D86D0E2B126145296
source: If you use your <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click</> on the falloff icon, it will display the various types of falloffs that you can use with your brushes. You can read more about what each falloff type does in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</>으로 감쇠 아이콘을 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">클릭</>하면, 브러시에 사용할 수 있는 다양한 감쇠 유형이 표시됩니다. 각 감쇠 유형에 대한 상세 내용은 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">랜드스케이프 브러시</> 문서를 참고하세요.

# ,49A7C34E4E252399FBBEE79A30AD09AF
source: The next icon will enable or disable the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Grid</>.
ko: 다음 아이콘은 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">그리드</>를 켜고 끕니다.

# ,49D16DA5441667438B3C1BBAF5B26B78
source: This tutorial will cover how the Landscape Manage mode works.
ko: 이 튜토리얼은 랜드스케이프 관리 모드 작동 방식에 대해 다룹니다.

# ,4A834BA14D45C3F65B8A519E58AE37C1
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Sources Panel button</> toggles the Sources View and Collections area, allowing those parts of the browser to be quickly collapsed for more screen real estate space. If the Sources Panel is not visible, click the Sources Panel button before proceeding.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">소스 패널 버튼</>은 소스 뷰와 콜렉션 영역을 토글, 브라우저의 해당 영역을 접어 화면 실제 공간을 빠르게 확보할 수 있습니다. 소스 패널이 보이지 않는 경우, 진행하기 전 소스 패널 버튼을 클릭해 주세요.

# ,4AB62E6847A88F2DF152C9859AC8ECFA
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Paint Tool </>is used for adding and removing foliage instances from the world.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">페인트 툴</>은 월드에 폴리지 인스턴스를 추가/제거하는 데 사용됩니다.
